Casa americanã de pe plajã
Cheiul de pescuit sportiv Malibu
Piaþa de peºte proaspãt
Patio Cafe
MALIBU 43 kilometri
de naturã pitoreascã
Plaja Zuma 800 de metri
Sunt bine.
- Poþi sã-I þii un moment?
- Da.
- Bunã! Tu eºti Johnny?
- Felicitãri pentru rezultat.
- Mulþumesc.
Charlie, unde eºti?
Alo?
- Miºto colibã. - M-aº putea
obiºnui aici. - Da, nu este rãu.
Nu aratã rãu.
Scuze, oameni buni, poate o fi
de la ceva ce am mâncat.
Ceva ce ai mâncat. Am remarcat
eu ceva rãu în spate în maºinã.
- www. pmi.
- Bine?
- Poftim?
- Stai, sunt Prea Multe Informaþii.
Apropo de informaþii.
ºtiu de ce sunt eu aici, dar...
Voi aþi câºtigat ceva...
Cum "funcþioneazã" asta?
Vã pot acapara puþin atenþia?
Eu cred, cã vã pot rãspunde
la toate întrebãrile voastre.
Pentru început: Salut.
- Bunã! - Bunã!
- În numele celor de la Winfree,
noul serviciu de download filme
internaþionale de ultimã orã, Bun venit!
Numele meu este dra Maureen.
Eu sunt menajerã.
M-aþi vãzut deja în clipul unde
câºtigãtorii au fost informaþi.
Mai întâi, sã vã spun
bun venit. Charles...
Tu eºti interesat de
Tehnologie ºi Informaticã.
Puþin.
Bine. Tu Johnny, eºti atlet la colegiu.
Da doamnã.
- Vincent eºti student la medicinã, nu?
- Corect.
- Grozav! Lolã, te-ai decis pentru master?
- Încã nu.
Maggie, cum e linia de lenjerie?
Fantasticã. Se poate vedea.
ªi Jenna, mã bucur, cã þi-ai luat
câteva zile
de la predat sã fii cu noi.
Dupã cum vedeþi, am fãcut o micã
cercetare despre voi.
Ca o condiþie prealabilã pentru voi
sã fiþi invitaþi în casa de pe plajã.
Treaba mea e sã mã asigur cã ºederea
voastrã sã fie cât mai plãcutã.
Ca, câºtigãtori toate costurile sunt
acoperite ºi aveþi toatã casa.
Tot ce doriþi din frigider ºi
barul e deschis.
Acces la piscinã, la grãtar,
la tot echipamentul sportiv
ºi la una dintre cele mai frumoase plaje
private, ce poate fi oferitã de þara noastrã.
Pentru o sãptãmânã întreagã.
Douã reguli. Prima: Toþi trebuie sã
împãrþiþi premiul.
Dacã vreunul dintre voi pleacã acasã mai
devreme, atunci trebuie sã plecaþi toþi.
A doua:
Nimeni nu intrã în mare
dupã cãderea nopþii.
Aºadar, dacã mai aveþi vreo întrebare,
o ascult.
Tot ce trebuie sã ºtiþi despre plajã,
Joe salvamarul vã va spune.
Îl puteþi gãsi de la rãsãrit pânã la
apus de soare în cabina de pe plajã.
Astea sunt regulile.
Mai sunt întrebãri?
Bun, alocarea în camere este la avizier.
- În regulã. - Aº spune, sã ne
aducem bagajele în camerã
ºi sã mergem direct la bar, sã
începem distracþia. În regulã!
- Sunt pentru.
- Am auzit cuvântul bar?
E tare chestia.
Poþi sã crezi.
Deci, încã nu m-am decis
ce pereche de bikini sã port.
- Adicã ai mai multe opþiuni?
- Desigur.
- Îmi place culoarea violet.
- Pe mine sau pe tine?
- Serios?
- Da, eu i-am creat pe ãºtia.
Astea sunt doar modele.
ªi asta e perfect acum, ca sã-I încerc.
- Da.
- Þi-ai lãsat "Vaporul" pe hol.
Da, îI iau mai târziu.
Amice uite, este dormitorul femeilor.
Vrei sã vezi?
- Ce?
- Poþi vedea totul.
Charlie, eºti un pervers, omule.
Vrei sã te uiþi sau nu?
- Calm, poate.
- Sã le vedem dezbrãcate.
Deci, doamnelor, haide, jos textila
ºi sã le încercãm.
Dã-le câteva minute ºi vor fi
toate goale. la uite aºa.
- Stai aºa. Înainte sã continui, aºteaptã.
- Ce?
Poate cã pe aici undeva, la fel ca în
acele reality show-uri,
sã fie vreo camerã ascunsã.
Am acest sentiment ciudat
despre tehnica modernã.
- Nu prea am încredere.
- Este ceva în asta.
- Tu ai fost prima în casã.
- Da. - Dar...
Nu ºtiu cât îþi pasã dar mie nu-mi
place sã fiu filmatã.
Am o aplicaþie pe telefonul meu.
- Recunoaºte automat frecvenþele
tuturor modelelor de camere. - Cum?
Da, dacã sunt puse camere aici
le va detecta.
- Ce fac ele acolo?
- Cui îi pasã?
Stai un moment.
Ce a fost asta?
- Acolo e o camerã. Cu certitudine.
- Serios?
- Bine.
- ªi e pornitã în acest moment.
Acei perverºi se uitã acum la noi.
Fata asta Lola e bunã rãu de tot.
Dar dacã raportãm,
ne-ar putea trimite acasã pe toþi.
- Nu. Nu intrã asta în discuþie
Abia am ajuns aici. - Bine.
- Mai întâi îi detectãm, apoi sã ne rãzbunãm.
- Bine.
Sunã bine. ªtii ce?
Se uitã, hai sã
le dãm ceva pentru "spãlat".
- ªi de discutat, muzica, te rog.
- Bine.
Ce atractiv. Maggie, ce spectacol.
- Sunt într-un show cu stripteuze?
- Habar n-am.
Aºa cum se miºcã sunt probabil
supermodele sau cam aºa ceva.
Ce miºcãri. De parcã sunt niºte "noriºori".
Asta cred ei cã fac fetele în
viaþa normalã.
Scoate-o. Dar nu te întoarce
complet. Nu le da satisfacþie.
- Ce iepe cu adevãrat frumoase.
- Da omule. Dumnezeule.
La naiba.
Hei, hipnotizatule.
Eºti pe recepþie?
Adu
-I pe pãmânt.
Doar ca sã ºtii, dacã vorbeºti urât
despre Jenna, am sã te omor.
Nu, de unde?
Mã concentrez mai mult pe Maggie.
- Nu, aah nu.
- Ce se întâmplã odatã?
A devenit interesant.
Bine, nu nu gata.
- Crezi cã ºtiau cã ne uitãm?
- Da, sunt aproape sigur.
- Apropo de "degetul" ãla arãtat.
- Asta nu e bine.
- Domnilor, nu e bine. - Cel puþin
pot derula înapoi înregistrarea
ºi o pot repeta.
Dar da nu aº vrea sã fiu
în camerã, pentru cã...
- Dar dacã vrei, rãmâi.
- Nu nu vreau sã rãmân.
Aº avea nevoie de ajutor.
Bucuros, aº pãrãsi încãperea.
- E o tehnicã pe care am mai folosit-o.
- Vrei sã pleci Charlie.
Vrei sã rãmâi singur.
Omule, nu mai suport.
- Care?
- Maggie, bruneta.
Bune gusturi.
Dar, ºtii, cã nu e ºi un mãr stricat
în gaºca aia?
E frustrant. Nici nu
cred cã ºtie cã exist.
Pãi, ia ºi asigurã-te cã
o sã afle asta, puºtiule.
Stai aºa. Nu te supãra, dar crezi
cã am sã urmez
- sfatul romantic al unui bãtrân salvamar?
- Ce drãguþ.
Îþi rãspund la asta în douã puncte.
Mai întâi:
Am un "trunchi" ca un urangutan.
Salut barosane, ai vreo afacere acolo?
ªi al doilea: Toatã vorbãria asta
despre bãrbaþi ºi femei,
cã mãrimea nu conteazã e inutilã, omule.
Uitã-te la mine. Sunt un tip,
arãtos.
Bine fãcut, un ten natural
ºi alte cele.
Tot ce fac e sã aºtept în acel turn
ca ele sã vinã la mine.
Ce mai pot spune e cã am avut
ºi niºte relaþii.
Pentru cã atunci când nu sunt acolo,
sunt consilier în cãsãtorii în Santa Monica.
Doctorul Joe, salvamarul, consilier
marital, la dispoziþia dumneavoastrã.
- Glumeºti nu-i aºa? - Cu care parte?
Cea de consilier marital? - Nu.
Partea în care sã le convigi sã facã
sex cu un salvamar, omule.
E adevãrat. E foarte adevãrat, amice.
Dar, sincer, nu este suficient ca
doar tu sã le doreºti.
Ele trebuie sã te aleagã.
- ªi cum sã fac asta?
- Bine.
Fii atent. O sã-þi spun asta doar
o singurã datã.
Du-te jos în port ºi ia o lumânare.
ªi stai în seara asta la fereastra
dormitorului ei.
Dar nu te apropia prea mult.
Nu vreau sã o bag în sperieþi.
Eºti sigur?
Doar stai la fereastrã, bine?
Cu lumânarea aprinsã.
Singur în veghe.
Pe orice vreme.
Miºto.
Ce tare.
În regulã. Sã dansãm.
Noapte bunã, doamnelor.
Noapte bunã.
- O focã.
- ªtiu.
Ei bine, eu intru.
Deci, ne vedem mâine dimineaþã.
Noapte bunã, doamnelor.
- Noapte bunã.
- ªi haina ta?
Pãstreaz-o. Cã te recunosc
la urmãtoarea întâlnire.
- Pot sã vã þin companie?
- Sigur, intrã.
Ãsta e unul din avantajele muncii.
În plus, îmi face plãcere sã
întâlnesc oameni drãguþi ca voi.
Ce anume faci?
Mã ocup de multe lucruri.
Întreþinerea casei.
Uneori gãtesc, sunt profesor de
yoga sau ghid turistic.
- Prietenã, dacã cineva are nevoie.
- Mi-ar plãcea sã încerc yoga.
La ora ºapte mâine dimineaþã.
Aici afarã.
ªi când începe ora a doua?
Dacã va mai fi o a doua orã
vei fi invitatã.
Ce drãguþ.
A fost un "val" mare.
Îmi place preludiul.
Mai ales dacã ºtie ce face.
Desigur.
Bine, deci, vreau sã vã mãrturisesc ceva.
Nu am fãcut nimic de fapt.
Tu râzi de mine.
ªtiu. Sunt fata care doar incitã.
Am fost crescutã mai de modã veche.
Aºadar. Sunt încã virginã.
Nu mã deranjeazã chestia asta.
Dar fac orice altceva.
Nu chiar totul.
- Deci aºtepþi pânã la nuntã?
- Nu. Nu e asta.
Când voi întâlni persoana
potrivitã îmi voi da seama.
Dar tu cum eºti, Lola?
Prieten, iubit, vreun fost cãsãtorit,
un criminal cu toporul?
De fapt, nu am fost niciodatã îndrãgostitã.
Nici mãcar nu ºtiu cum e
sentimentul sã fii îndrãgostitã.
Poþi sã-mi spui cum e?
Aº putea sã încerc.
Sã spunem cã eu ºi dragostea
suntem prieteni vechi.
Oricum, nu este nimic mai plãcut, decât
sentimentul cã eºti îndrãgostit sau
sentimentul cã cuiva îi pasã
într-adevãr ºi te iubeºte.
Cred, cã nu prea înþeleg.
Numai ai rãbdare. Îþi vei da seama.
Ei bine, eu cred
cã am sã plec acum.
Sau voi merge în plimbare pe plajã.
Nu mã pot decide oricum.
Da, pãi, e vremea de mers la
culcare ºi pentru mine.
Mai e ºi o
clasã de yoga, în zori.
- ªi eu la fel.
- Mulþumesc pentru sfaturi, Maureen.
leºi afarã!
Vino afarã! E în regulã!
Îmi pare rãu, dacã te-am speriat.
Mã uitam dupã Maggie.
E atât de frumoasã.
Dar ºi tu...
Nu e nimic rãu sã te uiþi.
Ai încercat sã-i spui?
Nu aº putea face asta.
Niciodatã nu spune niciodatã.
Cred cã te-ai descurca dacã ai avea ºansa.
Vrei sã-mi dai halatul când pleci?
Da.
Acela e halatul?
Albastru.
- Îl poþi pune aici.
- Bine.
Mulþumesc.
Am sã... plec.
Hei! Tu eºti.
- Credeam cã nu o sã te mai vãd în seara asta.
- Ce faci pe aici?
- Nu pot sã dorm.
- De ce nu?
Pentru cã mã gândeam la tine.
Jenna, Jenna! Spune, unde eºti?
Cu aripi de dragoste aceºti pereþi
nu pot opri dragostea.
Acum tu mã laºi atât de nemulþumit?
ªi ce satisfacþie poate fi astã searã?
El nu a scris exact aºa,
dar ºtiu cã Shakespeare,
ar spune acum:"Vino la mine".
Lasã-mã un moment.
Haide, te prind. Haide!
- Eºti sigur?
- Da. Haide jos.
Bine.
Floare la ureche.
- Gata? Gata? Hai.
Eºti bine?
Sigur sunt în chiloþei.
Înseamnã cã m-ai prins.
Sau cã te-am strivit.
Am putea lãsa asta.
Te-am strivit, am înþeles.
- Stai aºa.
- Îþi place?
Vine cineva.
Înceteazã, vine cineva.
Eºti bine, dragã?
Eºti de una singurã?
Da.
Se întâmplã sã stai exact pe traseul
pe care prefer eu sã merg spre plajã.
Am nevoie de miºcare.
Ca sã-mi ard energiile interne sexuale.
Ai venit cu un
grup sau de una singurã?
Eu...
Nu, adicã,... sunt singurã.
O, draga mea, tremuri de frig?
Mai e ceva,
altceva, ce pot face pentru dvs, doamnã?
Doamnã?
- Oh Doamne!
- Sã-þi aduc o pãturã?
- Nu mulþumesc.
- Uite, ia eºarfa mea.
- Nu.
- Ba Da.
- Bine.
- Da, e mult mai bine?
Cucu! Te vãd.
A fost bine ºi pentru tine ce a
fost bine ºi pentru mine, tinere?
Acum e rândul meu.
- Ah nu, doamnã! Te avertizez!
- Mare pãcat.
Am sã-þi las numãrul meu de telefon
la domniºoara Maureen, bine?
Locuiesc pe ºosea mai la vale.
În reºedinþa surorilor.
Bine.
ªi tu domniºoarã, trebuie sã înveþi,
sã împarþi lucrurile importante.
- Pa!
Tu ce ai de spus în apãrarea ta?
Mulþumesc. Cred.
Ziua a doua
Acum mã domini tu?
Nu aºa de mult.
Rechinii nu sunt deosebit de agresivi.
Ei confundã oamenii cu focile.
Asta explicã atacurile rechinilor.
Serios? De ce leneveºti aici?
Am nevoie de tine.
Mai întâi, nu lenevesc.
Îmi revin dupã exerciþiile de yoga.
Bine, m-ai prins. Îmi rãcesc pizda.
Încerc sã vãd dacã are efect, dinnou.
Cred cã m-a mai lãsat.
Trebuie sã mai lucrez la
flexibilitate acolo jos. Înþelegi?
Ajutã-mã sã mã ridic. Ajutã-mã.
Nu, tu. Gata. Ajunge!
De ce ai nevoie de mine?
Pãi, Lolã alerga pe plajã ºi a
gãsit un pui de focã suferind.
Eºti rãnit?
A fugit la Joe ºi el
a sunat la veterinar.
- Deschide-mi, te rog.
- Sigur.
E un tip de treabã.
A dus foca la Institutul pentru
mamifere marine.
Acum Lola vrea sã adune bani
pentru
a putea trata focã.
- Cum m-am descurcat.
- Biniºor.
O petrecere, da, mã bag.
Deci, dacã Maggie vine
vin ºi eu.
- Tu erai deja bãgat.
- Serios? - Da.
- Mã gândeam cã ar putea fi aici.
- Aici? - Sigur, da.
Sã cânte live o trupã.
Poate câteva sute de oameni.
Un bar, cocktailuri.
Oh, da, cred cã ar fi biniºor.
E o listã de reguli ce nu
trebuie încãlcate,
dar sigur putem vorbi cu Maureen.
- Deci ai mai fãcut aºa ceva.
- Oh, da, da.
E ca un spectacol de modã,
doar fãrã modele.
Sunt mai puþini implicaþi. ªi cine ºtie
la ce mã voi mai gândi pânã vineri seara.
Apropo petrecerea trebuie sã fie vineri.
Da!
Nu ºi tu.
Hei, scuzã-mã!
Ai o secundã?
- Sigur. Care-i treaba?
- Încântat de cunoºtinþã, omule.
Andy West. Prietenii îmi spun
Andy West Coast. E o glumã.
Sunt agent. O ocupaþie în care
mereu caut noi modele.
- Ai o fatã foarte interesantã.
Cartea mea vizitã. - Zãu? - Da.
Probabil ai auzit mereu asta.
Pentru cã tu, prietene, arãþi
ca un adevãrat star TV.
- ªi dacã aº fi interesat?
- Ai fãcut ceva shots - poze?
E ceva de bãut?
Eºti amuzant, amice!
Sã mergi la barman ºi sã-i spui, cã
ai vrea niºte shots-poze cu gheaþã.
Nu, nu sã fim serioºi.
E vorba de poze, omule.
- Fãcute de obicei de profesioniºti.
Ai aºa ceva? - Nu am.
- Eu...
- Nu conteazã uite cum facem,
sun un coleg. Se ocupã el de tine.
- Vorbim aici mâine. Acelaºi loc,
la aceiaºi orã. - Sigur.
Grozav!
Fã-mi o favoare ºi vino
în ceva mai elegant.
Aº spune, o cãmaºã albã.
Stai un pic. Poate e comisionarul.
Ne vedem mâine. Bine?
Bunã, da...
Agenþia de talente AJT
Andy West
Fii nepãsãtor, pe orice vreme.
Ziua a treia
Bunã dimineaþa bãieþi.
A plouat mult noaptea trecutã, nu-i aºa?
Ce faci?
Pãi...
pentru cã aþi fost bãieþi cuminþi,
o sã vã fac specialitatea mea,
o budincã cu ciocolatã caldã
irezistibilã.
Serios?
- Frumos din partea ta.
- E nimic. Voi o meritaþi.
- Ai vreo mostrã de ciugulit?
- Încã nu. Numai când e gata.
Ãia sunt delfini?
Uite acolo, în faþã.
- Ce delfini? Sunt sigurã cã i-am vãzut.
- Nu vãd nimic.
Budincã. Pot primi ºi eu?
- De fapt, e doar pentru bãieþi.
- Serios?
Da, e budincã specialã pentru bãrbaþi.
Budincã pentru bãrbaþi?
N-am mai auzit.
- Hei, mã întrebam aºa la exerciþii yoga.
Vrei sã-mi arãþi unele? - Sigur.
Ce fain.
Mâncaþi bãieþi.
Oh da. Delicios.
Asta e cea mai bunã budincã ce
am mâncat-o vreodatã.
- Cea mai bunã. - Mulþumesc.
- Care este ingredientul secret?
- Ce vrei sã spui?
- De ce are un gust atât de bun?
Pãi, reþeta e a mamei mele,
ºi ea a spus întotdeauna,
cã ingredientul special e sã
o gãteºti cu dragoste.
Oh, cu dragoste.
Este într-adevãr drãguþ.
Pãi, ve vedem mai târziu.
Sper, ca totul sã iasã, bine?
- Ce a vrut sã spunã cu asta? - Femei.
Mereu spun lucruri fãrã sens.
Tare delicios.
E ca un orgasm gustativ.
La naiba.
Nu aruncãm nimic.
E bunã, da.
Ce gust bun are.
Rãzbunarea este dulce.
Mai ales cu o budincã.
- Centrul de luptã?
- Centrul de luptã!
- Ai semnal pe telefon?
- Da.
- E doar o chestiune de timp.
- Bine.
Acum aºteptãm.
- Voi ce puneþi la cale?
- Nimic. - Zãu?
- Cu sau fãrã sã te gâdil îmi spui.
- E un pic cam barbar.
Zãu? Zãu?
Mã dau bãtutã!
O sã-mi spui?
Da. Bine.
Aºadar...
Lola a vrut sã le-o plãteascã
bãieþilor pentru faza cu camera.
ªi a pus camera lor chiar
în buda lor.
- Am instalat-o.
- Tu. De ce?
- Tu, e corect. Dar am folosit mãnuºi.
- Serios?
Bine, ºi acum vine partea cea mai bunã.
Le-am fãcut o budincã de ciocolatã
cu mult laxativ.
- Dumnezeule.
- E doar o chestiune de timp,
pânã când vom primi aici rezultatele
micului nostru experiment.
Bãieþi, ce ziceþi de o partidã
de fotbal?
Da? Poate le cooptãm ºi pe fete.
- Ce-i în neregulã cu el?
- Nu,nu!
Dumnezeule.
O fi de la ceva ce a mâncat. Voi
bãieþi aveþi cele mai slabe stomacuri.
Valsul copilului trist.
Johnny.
Johnny!
Dumnezeule!
Johnny?
Oh, la dracu!
Bea asta.
Berea nu te ajutã.
La naiba, e de rãu.
Îmi pare rãu, amice.
Nu mai pot!
Dumnezeule, Johnny, nu!
Rahatul e ca apa, acum.
Aoleu!
La naiba, ce-o fi asta?
La dracu'!
Rahat!
La naiba!
- ªi tu?
- Dumnezeule!
Ce dezgustãtor e tipul ãsta.
Încã o datã!
Da, da!
Incredibil. Trebuie sã fi fost
vreo trei kilograme.
Sigur vreo trei kilograme.
Muºchii abdominali se simt minunat.
Oh, la dracu!
Este urât.
- Omule, nu! Omule! Nu!
- Nu mai pot sã...
- Nu, nu...
- Omule!
Ce naiba! Îmi pare rãu, amice!
Poftim, ia berea.
- Þine-mã de mânã.
- Bine.
- Ce satisfacþie.
- Asta merge pe Internet, nu?
Da, desigur. Cât de multe vizionãri
crezi cã vor avea?
- Multe?
- O, da!
Cãþelele trebuie sã moarã.
Da.
Întanire de grup.
Ce ai acolo?
Asta e mica mea camerã specialã
de supraveghere.
Am gãsit-o în toaleta noastrã.
ªi mai mult, am dovada cã am
fost otrãviþi,
de cãþeaua aia, cum i-o mai spune.
Am pescuit asta din gunoi.
Dovada domnilor e în budincã.
Deci ele ne-au surprins pe camerã
ºi au pus acest laxativ în budincã
lor de ciocolatã super-delicioasã?
- De fapt, a fost destul de amuzant.
- Da!
Probabil, e deja on-line, dacã
ne-am lua dupã mintea Lolei.
Dacã vrea sã ne declare rãzboi,
aºa sã fie.
Hei, omule, nu cred cã a pus
înregistrarea on-line.
Stai mai moale.
Ce e amuzant e amuzant.
Ai pus camera în dormitorul lor.
Tu ai început.
Nu e acelaºi lucru.
Trebuie sã le facem sã se
simtã vinovate pentru asta.
Poate cã voi face sex cu Maggie
aºa pentru dezvinovãþire.
Toate astea pentru un videoclip.
E ce fac eu în timpul meu liber.
Aº face chiar o fotografie.
Sunt un tip rezonabil.
Jenna!
Îmi pare rãu, sincer.
Ne face destul de aceeaºi suferinþã.
- A fost un act rãutãcios.
- N-am avut idee despre ce vor face.
Altfel te-aº fi avertizat.
Hei, sunt Andy West.
Îmi pare rãu cã nu vã pot rãspunde,
dar voi reveni eu cu un apel.
Lãsaþi-mi vã rog un mesaj. Ciao.
Aþi fost amuzanþi?
Nu, nu pot spune.
- Fãceai mult zgomot.
- Da. haide sã ne plimbãm.
Ce mai puneþi voi trei, la cale, acum?
Ei bine, sã fiu sincerã, ne
pare rãu pentru ce s-a întâmplat.
Chiar dacã Jenna, nu ºtia nimic.
Vã vom pregãti o cinã, ca sã
ne exprimãm pãrerile de rãu.
O mâncare delicioasã tailandezã.
Nu prea cred cã îi veþi îndupleca
pe bãieþi.
Nu ºtiu dacã ºi eu vã mai pot crede
dupã spectacolul "cãcãtul" de ieri.
Te rog, te rog, te rog,
acceptã-ne scuzele.
Eu vã accept scuzele dar
vorbesc numai pentru mine.
Cu ceilalþi bãieþi mai aveþi de tratat.
Desigur.
Bine.
Cred cã Johnny este un tip sincer.
ªi mai aratã ºi
ca un star de film.
- Asta vine de la sine. - Nu Lola
a spus "Nu ºtiu cum e sã fii îndrãgostitã,"
sau sã fii interesatã de sexul opus?
Am spus doar cã e un tip drãguþ
ºi nu mai mult.
ªtii,
am umblat destul ca sã ºtiu
cã atunci când cineva spune:
nu e nimic mai mult, înseamnã
de fapt opusul.
Crede ce vrei, nimeni nu te opreºte.
Recunoaºte.
Lolei îi place de Johnny!
Înceteazã! Te-ar putea auzi.
- Îþi place de el, aºadar?
- Potoleºte-te. Potoleºte-te!
Serios? Chiar aºa.
Mincinos mincinos, chiloþeii þi-au luat foc!
E un tip atrãgãtor.
Bine.
Îþi spun eu cum facem.
ÎI punem pe jar.
Înainte de cinã, te vei machia mai deosebit.
ªi voi gãsi eu
ceva sexy pentru sânii tãi.
- Ceva sã-i de-a gata privirea. La propriu.
- În regulã.
- Am încredere cã voi douã vã veþi
comporta cum trebuie? - Bineînþeles.
Bine aºadar, ne vedem mai târziu.
- Acum ce mai faci?
- Nimic?
E doar un alt ingredient secret.
E doar pentru bãieþi.
Ce mai este acum?
E doar ceva nedureros, un
terorist gastro-erotic.
Gastro-erotic?
Pentru cineva ce nu a fãcut niciodatã
sex, eºti destul de versatã.
Jenna nu am promis noi...?
Tu ai promis. Tehnic vorbind.
Cina este gata!
Miroase tare bine.
Oh, nu, Charlie. De fapt acel
loc este rezervat, dragule.
De ce sã nu
stau aici? Nu am ºtiut,
- ca locurile sã fie alocate aici.
- Charlie, stai lângã mine, te rog, azi?
Johnny.
Pãmântul cãtre Johnny!
Scuze. Scuze. Mulþumesc.
Deci, ce avem aici?
E o mâncare asiaticã, Muay Thai.
Ce spui nu e o artã marþialã?
- Ce amuzant. - Cum de am avea
încredere în tine? - Da, cum am ºti?
Adicã, aþi "evacuat" totul ultima datã, nu?
Tatãl meu spunea mereu, nu
vorbim despre cãcat în timpul cinei.
Bãieþi, vã rugãm sã ne iertaþi.
Maggie a fost toatã ziua în bucãtãrie
ºi a trudit nonstop,
ca sã gãteascã aceste mâncãruri
delicioase. Deci ce putem face...
Pur ºi simplu, mâncaþi.
Poftim, încearcã un sos special
care dã o aromã mai specialã.
Deci ce se preconizeazã pentru disearã?
Deci, vã ducem la un eveniment,
o petrecere de varã.
E o trupã ce ne va cânta la
evenimentul nostru de strângere de fonduri.
Ce tare, sã meregm la club, puþulicã.
Bine, bine, grozav.
Deci, nu voi mai folosi acel
cuvânt vreodatã.
Nu-I voi mai folosi vreodatã.
Jur, eu...
Îmi pare rãu, prieteni. Asta-i o
petrecere privatã ºi nu puteþi intra.
O searã plãcutã, prieteni, noapte bunã.
Scuze, un moment. Mulþumesc.
- Lãsaþi-mã sã mã ocup eu doamnelor...
- Nu prea cred!
- Bunã! - Ce se întâmplã?
- Cãutãm un om puternic.
Aº putea fi eu ãla. Cum vã pot
ajuta în seara asta, prieteni?
Arãþi atât de familiar.
Ne-am mai întâlnit înainte?
Suntem prieteni cu Maureen.
Poate vorbeºti de fratele meu.
Frate de la o altã mamã.
Dulce Maureen,
ºtiþi acest cântec.
Poate vorbeºti despre,
Dulce Melissa?
- Existã o diferenþã dar...
- Ascultã.
ªtiu diferenþa.
Vrei sã spui ceva deplasat?
- Înregistrez acest moment aºa cã
dacã... - Puþin îmi pasã.
- Deci, apropo de Maureen...
- Oh, dulcea Maureen.
Desigur, prieteni. Puteþi intra sã
vã distraþi.
Puteþi sã faceþi tot ce doriþi.
Voi toþi, staþi cât doriþi.
Voi toþi, toþi mai puþin el.
Trupa e foarte cool! Avem nevoie
de ea ºi la petrecerea noastrã!
Ce ai...?
- Omule, nu e în regulã.
- Dumnezeule!
Hei unde plecaþi?
Oh, bãieþi rãmâneþi.
Nu e nimic dureros le va
trece într-un ceas.
Nu mi se pare amuzant.
Deloc.
- ªtii prin ce tocmai am trecut?
- Povesteºte-mi
Am fãcut autostopul.
Aveam pulele tari ca piatra ºi
nimeni nu ne-a luat.
Nimeni nu a oprit.
Numai acea bãtrânã nebunã.
Salut bãieþi!
Vreþi sã ajungeþi undeva.
Mutumim pentru oferta dar se
pare cã nu ai destul loc pentru noi?
Nici o problemã. Am putea sta
în poala voastrã.
- Am putea sta în vârful poalei voastre.
- Dumnezeule! Nu!
Hai bãieþi, valea de aici!
E nebunã.
Oh, Emo. Dã-i talpã! Haide!
Condu spre plajã.
Am fugit spre plajã.
- Am crezut cã am scãpat de ele.
- Bãieþi, vã rog ajutaþi-mã?
În aºa întuneric nu vãd bine
treptele.
ªtiþi de ce sã mã þin...?
Ce balustrada uimitoare, da.
Au, asta nu e o treaptã.
Oh Doamne, sã nu mã iei acum!
- Ai grijã, sã coboare în siguranþã, Charlie.
- Aþi ajuns cu bine.
Mulþumesc cã m-aþi ajutat.
- lu hu, dragi bãieþi!
- Cu plãcere. Cu plãcere!
- La revedere!
- O doamnã în vârstã drãguþã.
Da, ºi cum. De pula ta nu s-a
þinut. Deci ciocu mic!
Vei sta supãrat pe mine toatã noaptea?
Sau vom gãsi o utilizare
pentru acea parte?
Nu e amuzant. A vrut sã ne rupã
pulele.
Nu am vrut sã fiu amuzantã,
ci mai degrabã practicã.
- În regulã.
- Dar dacã nu vrei sã facem dragoste
poate o folosim ca suport de pãlãrie?
Ca o limbã de pantofi?
Putem, arunca cu potcoave.
Gata cu glume pe seama pulii.
Sã-i dãm bãtaie.
Ziua a patra
Ziuã a 5-a
Ziua a 6-a
Dumnezeule ce este cu "racheta" aia?
Hei bãieþi, bunã dimineaþa.
Astãzi e ziua voastrã norocoasã.
O sã vã gatescc faimoasele mele,
clãtite confiate cu o faþã zâmbitoare
ºi sirop de arþar.
Cum staþi cu pofta de mâncare?
Dupã atacul experimental asupra pulii
de asearã în zona cea mai intimã,
nu vom mai mânca nimic din
ce veþi gãti voi.
Aþi avut parte de distracþie
pentru ultima datã.
Bine, rãmâne mai mult pentru noi.
Nu ºtiu cum e cu voi, dar mie
dupã dansul de la petrecere,
mi-a crescut apetitul. Vreau porþie
dublã. Loveºte-mã cu ele.
- Vine imediat.
- Nu pot lãsa sã se risipeascã.
- Deci, iau ºi eu câteva.
- Sigur cã vrei. - Da vreau.
- Poftim.
- Am sã-þi arãt eu cum se mãnâncã.
- Foloseºte aceeaºi farfurie?
- Nu, ba nu.
- E în regulã.
- Prea târziu.
Drãguþã, e de la
ceva ce ai mâncat sau...?
Mã simt groaznic.
Nu vreau sã fiu bãgãcioasã, dar
presupun cã eºti activã sexual?
Nu e ca ºi cum
aº umbla de colo colo.
Þi-a întârziat ciclul
sau nu te-ai protejat?
- Doar nu crezi cã... - Cred cã
ar trebui sã încerci unul din astea.
ªtii cum se face?
Niciodatã nu am mai folosit,
dacã asta întrebi.
Instrucþiunile sunt pe cutie.
Anunþã-mã dacã te mai pot ajuta.
Mulþumesc.
Sã vindecãm foca noastrã - Petrecere
caritabilã în week-end - veniþi cu bani!
Sã vindecãm foca noastrã
Click aici pentru donaþie
Hei, sunt Andy West.
Îmi pare rãu cã nu vã pot rãspunde
dar vã voi apela înapoi.
Vã rog sã lãsaþi un mesaj. Ciao.
Eºti preocupat de ceva anume, acum?
- Hei! - La revedere Johny.
- Pa, dragã. - Pa.
- Sunã-mã de la Paris.
- Bineînþeles. - Promiþi? - Da.
Bine. Îþi doresc un zbor plãcut.
Pa! Pa.
La naiba. Cred cã sunt la
un punct de cotiturã, omule.
Tu trebuie sã fii Joe, salvamarul.
- Johnny, nu?
- Da, cum de ai ºtiut?
Îmi pare bine sã te cunosc. Am
citit lista cu câºtigãtorii.
Vreau sã ºtiu, cine e pe plaja mea.
Deci, care-i treaba?
Nu sunt sigur, totul s-a întâmplat aºa
de repede,
chiar mai repede faþã decât
m-aº fi aºteptat.
Crede-mã, e la fel ºi pentru ceilalþi.
Eºti de pe aici.
Vin anumiþi oameni pe plajã
ºi îþi oferã ºansa sã apari
într-un film sau la TV?
- Era un tip sau o femeie?
- A fost un tip.
- Þi-a atins penisul
sau o altã parte a corpului?
- Oh, nu, nici chiar aºa.
- Dar s-ar putea.
Trebuie sã exclud asta.
Asta e bine, ascultã,
cred cã se mai întâmplã uneori.
ªi dacã crezi cã e ceva de care
ai fi interesat,
atunci, cred cã ar trebui sã încerci.
- Mulþumesc, Joe.
- Cu plãcere. ªi succes cu asta.
- Mulþumesc.
- Þine-mã la curent.
De ce trebuie sã fie aºa.
A fost acum câteva sãptãmâni
ªi nu era un tip special.
Trebuie sã fi fost
ºi el bun la ceva.
Nu cred cã de asta avem nevoie acum.
ªi cel mai rãu e cã era atât de
grozav cu Vincent.
Ar fi fost acel tip dintr-un milion,
ºi dacã îi spun voi strica totul.
Poate mai bine sã nu-i spui?
L-ai putea pãstra ca micul tãu secret.
Nu va mai fi totul la fel.
ªi nu e etic.
Nu i-aº face asta
unui tip la care þin.
- Ce vrei sã faci în privinþa copilului?
- Nu pot fi nici acea persoanã.
- Sunt de fapt, o fãtucã pe post de mama.
- Nu trebuie sã te justifici nimãnui.
Fã doar, ce crezi
cã e bine pentru tine.
Poate vorbeºti cu Vincent
ºi el e suficient de puternic.
Nu, nu. Nu pot face asta.
Nu-i pot face asta. Nu pot...
Rahat.
Are nevoie de un timp.
Hei, Johnny!
Bunã, Lola!
- Frumos costum.
- Mulþumesc.
Vreau sã intru în cada cu hidromasaj
acum. Vrei sã intri ºi tu?
- Cred cã da.
- Nu vreau sã te forþez.
Îmi pare rãu, nu mã înþelege greºit,
dar nu sunt în cea mai bunã
dispoziþie astãzi.
Ce s-a întâmplat?
Nimic. Nu am nici o veste de
la cineva. Asta e problema.
Deci, hai în apã.
De fapt, tu nu eºti genul meu,
dar în situaþia ta pot face o excepþie.
Ce frumos din partea ta.
Nu sunt sportivul de succes din colegiu.
Am mai multe speranþe ºi vise.
Mai am ºi o diplomã.
- Ce ai studiat?
- ªtiinþe Sportive.
Dar într-o zi, am avut
o experienþã care a schimat totul.
Mã plimbam pe lângã clãdirea teatrului.
Ceva un pic se schimbase.
Am crezut, cã nu sunt genul tãu.
Cum am spus am sã fac o excepþie.
Doar nu vei fi pus ceva în apã?
- Dupã ultimele experienþe, trebuie sã te întreb.
- Nu, sunt doar eu.
În regulã.
Deci un cal intrã într-un bar
ºi barmanul spune:
"De ce ai faþa asta lungã?"
- Te-ai prins?
- Cred cã am nevoie de asta.
Cred cã chiar sunt, la o
rãscruce de drumuri.
De unde vin eu e doar câmpie,
indiferent în ce direcþie priveºti.
Nu am vãzut oceanul
pânã acum o sãptãmânã.
ªi acum înot în el. Cu câteva
zile în urmã
un strãin vine la mine
ºi îmi oferã ºansa,
sã îmi îndeplinesc visele.
Cât de des þi
se poate întâmpla aºa ceva?
Desigur cã el nu a mai dat
nici un semn de atunci.
Am putut vedea cã lumea este cu
mult mai mare decât am crezut eu.
Toatã lumea are de fapt mult mai
multe opþiuni. Cred cã o sã mã mut aici.
- Foarte impulsiv, nu crezi?
- Poate, dar
nu e nimic sã mã mai reþinã acolo.
Acum sunt aici.
Nu ºtiu, ce ar trebui sã spun.
Nu spune nimic dacã nu trebuie.
Unde plecãm?
Bine.
- Ce a fost asta? - Scuze, am crezut
care îmbunãtãþeºte starea de spirit.
Jenna?
Hei, Jenna.
Ce greu eºti de gãsit.
Acum m-ai gãsit, ce spune asta?
De fapt asta spune multe.
- Hei. - Te-am cam evitat toatã ziua
dar, trebuie sã vorbim.
Totul s-a întâmplat prea repede
pentru mine ºi eu nu pot...
Adicã trebuie sã înceteze.
Bine.
Ne-am "miºcat" poate prea repede.
Bun, o putem lãsa mai moale.
- Sunt de acord.
- Nu, Vincent, nu.
Nu m-ai înþeles.
Nu e o rezolvare. Eu...
cred cã fac o mare greºealã ºi trebuie
sã mã opresc.
Eu... de fapt
- nu cred cã voi mai fi aici mâine.
- Ce?
Nu... nu poþi pleca.
Dacã pleci, s-a terminat pentru noi.
ªi s-a terminat pentru toþi din casã.
Asta vrei într-adevãr sã faci?
Nu poþi vorbi serios.
Noi doi am petrecut momente
frumoase împreunã, nu-i aºa?
Aº face orice pentru tine.
Nu poþi sã dispari aºa din viaþa mea.
Adio, Vincent.
Sper, sã nu ne mai vedem.
Nu îþi cunosc motivele.
- Mai bine plec eu.
- Nu, tu rãmâi.
Eu vreau sã plec.
ªtii cã admiratorul tãu secret
nocturn s-a întors.
Da, ºtiu. E drãguþ.
Are farmec cã îºi aratã afecþiunea.
Ce ar trebui sã fac? Sã-I plãtesc
doar pentru cã þine o lumânare?
Pentru mine, nimeni nu a fãcut aºa ceva.
Dacã crezi cã e atât de dulce de ce
nu te duci sã-i faci o felaþie, probabil,
în numele amândurora.
Oricum dacã o sã i-o fac eu,
va fi prima felaþie a vieþii lui.
Voi fi pe "peretele lui mental" ruºinos,
rãutãcioasa care-i va înghiþi tot
din Casa nebunã de pe plajã.
Îºi va aminti de mine veºnic.
Îmi pare rãu, Charlie.
Nu se va întâmpla.
Bunã.
Mã întorc. Mai târziu.
- Distracþie plãcutã.
- Asta ºi intenþionez.
- Bunã! - Bunã! - Tu ce faci pe aici.
- Am venit dupã tine.
- Mergem pe plajã?
- Pãi da, bine.
E bine.
Hei, ia un loc.
- Vrei o bere?
- Da, mulþumesc.
Deci, care-i treaba?
Lucrurile merg rãu.
Poftim?
Jenna vrea sã plece, mâine.
Ai idee de ce?
Nu, care-i treaba, omule?
Pot sã-i spun Lolei sã vorbeascã cu ea.
Dar, ce se întâmplã?
Jenna!
Nu vrei sã vii jos de acolo?
Uite, amândouã ºtim cã dacã eºti acolo
nimic nu se va rezolva, în viaþa ta.
Deci, vino jos sau urc eu.
Eºti o doamnã drãguþã ºi apreciez
cã ai venit aici pe întuneric
unde nimeni nu m-ar fi gãsit.
E deja a doua oarã în aceastã sãptãmânã.
Dar, doar pentru cã m-ai gãsit,
asta nu înseamnã cã mã cunoºti.
Nu mã cunoºti deloc.
ªi nici nu ºtii de
cum a fost viaþa mea.
Gata ajunge vin la tine.
Uite te cunosc destul încât
sã ºtiu cã îþi plac copiii.
Tu nu ai face nimic sã pui în
pericol viaþa unui copil.
Mã gândeam doar cum sã
rezolv lucrurile.
M-am despãrþit de Vincent.
ªi ºtiu cã nu o sã-þi placã dar,
nu cred cã mai pot
rãmâne aici încã o zi.
- Aºa deci.
- Nu ºtiu cât mai pot suporta.
Se mai întâmplã.
Nu trebuie sã iei vreo decizie
în seara asta.
De ce nu mergi sã te culci?
Uite cine apare?
- Se poate?
- Da, sigur.
- Pentru dragoste.
- Hei, du-te dracului.
Ce-aþi pãþit bãieþi, am crezut cã sunteþi
în vârful lumii. Ce s-a întâmplat?
- De ce naiba ai fãcut asta?
- Pot sã mai iau una, frate?
Da, dacã mai vrei una.
Trooper.
A topit-o.
L-ai mai vãzut aºa înainte?
Eu nu I-am mai vãzut aºa.
- Omule, de ce faci asta?
- Ce sã fac?
Sã bei cu viteza asta.
Nu-mi place berea.
Nu-mi place gustul ei.
Nici mirosul ei nu-mi place.
Nu-mi place textura.
ªi tot nu mã pot abþine.
E un truc învãþat la fraternitate.
Trucul care I-ai învãþat,
la fraternitate, tu nici mãcar nu
arãþi a fi dintr-o fraternitate.
Se pare cã am fost într-una.
Cu toate nonsensurile.
Au mãsluit prima turã cu bilele.
Au spus cã nu le-am potrivit.
Singurul lucru care-I pot face e
un truc stupid.
E diferit de ceea ce eram.
ªi ce a urmat.
Asta se va schimba.
O nouã afacere.
Reuniunea Frãþiei se deschide.
L- aº numi pe Charlie ca nou preºedinte.
- Cine-i pentru, sã ridice mâna.
- Pentru! - Pentru!
În unanimitate. Charlie este
noul preºedinte al Frãþiei.
Discurs!
O bere mai întâi, apoi discursul.
Vreau sã mulþumesc Frãþiei,
pentru recunoaºterea
potenþialului meu de lider.
Aº adãuga cã e cea mai mare
onoare ce mi s-a acordat vreodatã.
- Penru Frãþie.
- Pentru Frãþie!
- La naiba. Crezi cã e bine?
- Da, iarba i-a atenuat cãderea.
Deci, e mândru cum nu a mai fost.
Nu.
Uite un gest frumos.
Oh Doamne, ce greu e.
ªtii ce? Eºti un tip destul de decent.
- Frãþia nu lasã nici un om în urmã.
- E în regulã Charlie.
E timpul de culcare.
Astãzi este o zi mare.
ªi disearã e o searã mare.
Petrecere!
Mai târziu dupã Yoga, vom merge sã
ne asigurãm cã
pregãtirile pentru petrecere
merg dupã plan.
O sã sun veterinarul, sã-I
întreb cum e Stanley.
De fapt, avem probleme mai
mari de atât.
Jenna s-a despãrþit de Vincent.
Dumnezeule, ºi le sta aºa bine împreunã.
Asearã pe plajã spunea cã o sã
plece acasã mai devreme.
Dacã ea pleacã din casã atunci
toþi trebuie sã plecaþi acasã.
Nu putem lãsa sã se întâmple aºa ceva.
Stricã totul ºi pentru ceilalþi.
Eu nu o pot opri.
Doar voi puteþi, ºi nu prea
mai aveþi mult timp.
ªtiu cã deja te-ai decis,
dar putem sã stãm de vorbã?
Am luat decizia,
ºi nu mã puteþi convinge sã
mi-o shimb.
Pãi pentru asta sunt prietenii.
Tu ºi Vincent aþi avut o legãturã puternicã.
Oare el nu meritã sã ºtie adevãrul?
Nu ºtiu. Eu chiar îI iubesc
foarte mult, dar nu pot,
nu-i pot face asta.
El are planurile lui.
Asta nu ar fi corect.
Recunoaºte cã s-au întâmplat
multe în aceastã sãptãmânã.
Atât de multe lucruri bune.
ªi nu vrem sã pierdem asta.
Nu vrem sã te pierdem pe tine.
Încercãm sã te oprim sã faci cea
mai mare greºealã din viaþa ta.
Nu puteþi pierde, ce deja s-a întâmplat.
Sunt eu, încercând sã reduc consecinþele.
Mereu existã mai multe soluþii.
la loc. O sã sã-þi fac un ceai.
Nu poþi lua o decizie, care sã-þi
afecteze tot restul vieþii,
sub momentul unui impuls. Fiecare
decizie luatã,
se aplicã asupra unor lucruri ºi
duce la alte evenimente.
Tot ce ai fãcut ºi
tot ceea ce veþi face,
se bazeazã pe aceste decizii.
Totul are efect asupra a ceea
ce va urma.
Deci trebuie sã aleg.
Nu e destul doar sã alegi, trebuie
sã alegi cu înþelepciune.
Cum crezi cã va reacþiona la
aflarea adevãrului?
Bunã iubitule, sunt însãrcinatã,
dar nu cu tine.
Mai vrei sã ne cãsãtorim ºi sã ne
trãim viaþa împreunã? Nu-i pot face asta?
Þi-a fãcut o promisiune.
Oare nu are dreptul sã decidã
dacã vrea sã se implice?
M'neaþa.
Sper cã nu deranjez.
Nu, noi doar...
- Frumoºi chiloþi.
- Mulþumesc, cred.
Uite, voi fi sincer.
Eram la intrare.
- Ne spionai din nou?
- Nu, nu am intenþionat.
- M-am trezit sã fac pipi.
- P.M.I!
- Ce înseamnã asta?
- Prea multe informaþii. Din nou.
- ªi?
Am auzit totul, cred.
Pãi atunci vino aici.
Tu trebuie sã fii una dintre fete.
Ne angajãm sã pãstrãm secretul.
- E în regulã cu secretul, dar trebuie
sã fiu una dintre fete? - Da!
E o frãþie a fetelor. Jurã.
Aºadar sunt un frate ºi o sorã?
Promite doar sã nu spui ceva nimãnui.
Promit.
Bine, acum du-te ºi fã pipi.
Pot sã îþi þin companie?
Te rog.
Deci, ce te aduce pe aici?
Vin aici zilnic, dacã pot.
E ceva magic cu oceanul.
Dacã ai sentimentele rãnite,
te poate vindeca.
Încerc sã identific ce simt.
Sunt mândrã de tine, sã ºtii.
Eu doar încerc sã fac ce trebuie.
Nu trebuia sã ne spui, cã erai acolo.
M-am gândit sã nu fac ce trebuie,
dar nu am putut.
Îmi aminteºti de cineva cunoscut, odatã.
Cine era?
- Prietenul meu.
- ªi unde este?
A fost soldat profesionist, ofiþer.
Nu a supravieþuit din Afghanistan.
Îmi pare rãu.
L-am iubit pentru cã lua poziþie
pentru ceea în ce credea.
E un pic din el ºi în tine.
Eºti un bãiat bun, Charlie.
Nu ai merita sã fii tratat astfel
de Maggie.
Este ciudat, pentru cã am dorit-o.
Dar acum mie milã de ea.
ªtii, cred, cã nu eu sunt
persoana potrivitã pentru ea.
Poate cã tu eºti acela.
Aºa cum ai spus, dar nu pentru ea.
Nu vrei sã îþi continui gândurile
în cada cu hidromasaj?
Oare face glume pe seama viselor mele?
Scuze.
Eºti o tipã uimitoare ºi
nu ºtii cum va reacþiona.
Nu te gândeºti cã ar trebui
sã-i dai o ºansã?
Nu ºtii ce greu poate fi.
Nici pãrinþii mei nu s-au cãsãtorit.
Am fost un copil din dragoste. Dar nu a
existat niciodatã, dragoste în jurul meu.
Nici pe tata nu-mi aduc aminte sã-I
mai fi vãzut dupã ce împlinisem 5 ani.
Cred cã puteþi spune, cã sunt un
pic mai insensibilã.
Habar nu am avut.
Nu e ca o plimbare cu o
pancartã legatã de gât.
Doar dacã citeºti printre linii
ºi acolo scrie:
Femeie superbã, inteligentã
cu o copilãrie dureroasã.
ªi-a sacrificat viaþa având grijã
de problemele copiilor altora.
Sperând ca bãrbatul viselor ei
îi va apãrea în prag.
ªi când se va întâmpla chiar
dacã nu este perfect,
ea va fugi de fricã, ca un
pui în timpul furtunii.
- Nu-i rãu. - Mulþumesc. - Te poþi înscrie
la categoria "ªtii sã dansezi?". - Serios?
Tu cum ai proceda?
Nu am mai fost într-o astfel
de situaþie.
L-ai târâi spre altar ºi sã-I
convingi cã asta este?
Da, probabil. Sunã ca mine.
Femeia pe care o cunosc eu, ar da
copilului ei o ºansã,
de care ea nu a avut parte.
Doi oamnei,
doi pãrinþi vor avea grijã de el îl vor
iubi vor dori sã construiascã o familie.
Nu crezi cã ar trebui sã ºtie
adevãrul sã-i dai o ºansã
ca sã ia el o decizie?
Simt cã nu asta ai vrea sã
îþi facã cineva þie.
Vã mulþumim tuturor cã aþi venit.
Noi suntem "Nylon Pink".
Mulþumesc!
Rugãm organizatorii Lola ºi Maggie
sã vinã pe scena noastrã.
Salut tuturor.
Hei! Bunã tututror!
Bine aþi venit la petrecerea de
caritate "Sã vindecãm foca noastrã".
Mulþumesc din toatã inima cã v-aþi
alãturat unei cauze nobile!
Am dori sã-i spunem bun venit ºi drei
Maureen cunoscutã de toþi!
Desigur, îi mulþumim lui, Barosanul
ºi întregii echipe de organizare!
Sunt niºte oameni minunaþi!
Vã rog cu toþii sã-i urãm bun venit
veterinarului,
omului care se ocupã de tratarea
puiului de focã, doctorul Spencer.
Bunã, doctore!
Mulþumesc, prieteni, din pãcate, s-ar putea
ca Stanley sã nu ajungã la petrecere,
dar vã trimte ca un semn
de apreciere, asta.
Vã mulþumim!
Bine, aºadar simþiþi-vã bine în seara
asta cu formaþia "Nylon Pink"!
Sã înceapã petrecerea!
Johnny, te-am cãutat peste tot?
- Pe unde ai umblat în ultimele 3 zile.
- Puteai sã mã apelezi înapoi.
Asta vreau sã-þi spun, telefonul
mi-a cãzut în toaletã.
Mi-am pierdut toate numerele.
Am sunat la compania de telefonie.
A fost un coºmar, omule.
Sunt atât de bucuros cã te-am gãsit.
Charlie, el este Andy West.
Andy West, Charlie.
Bunã, Charlie, Andy West Coast.
Îmi pare bine.
Bine. Johnny, serios, omule.
- Mai ºtii cã-þi spuneam sã ai o cãmaºã albã?
- Da.
Va veni fotograful meu.
O sã-þi facã câteva poze.
Va fi bine. Þi-am
fãcut rost de o audiþie.
Uimitor. Dar cum te pot contacta, acum?
Nu, te voi contacta eu. Bine?
...vom petrece momente plãcute,
trebuie sã dansezi cu mine.
Mãcar un cântec.
Scuzã-mã Barosane.
Doamna e cu mine în seara asta.
Fiecare melodie, toatã noaptea.
Nu-i aºa drã Maureen?
Aºa este Maureen?
Oricând mi-ar place sã dansez
cu tine, dar
în seara asta sunt cu acest om.
ªi dacã el spune cã fiecare cântec
e al lui, probabil, aºa e.
Bravo þie, micul meu prieten.
Bate palma.
Distracþie plãcutã.
Ne vedem mai târziu.
Uite, mergi acum ºi distreazã-te.
- Vreau sã ne întâlnim mâine dupã-amiazã.
- Maine dupã-amiazã. Voi fi acolo.
Vorbim serios. Fãrã glume.
Nu te mai reþin.
- O searã cât mai plãcutã.
- Bine, omule. - Ne vedem mâine.
- O sã fie o noapte de bun augur, omule.
- Bine, omule. - Ai grijã de tine.
Bunã prieteni.
Bunã oameni. Aþi lipsit o vreme.
Da aºa este.
Ne pare rãu, am întârziat, am avut
de clarificat unele lucruri. Dar,
e o petrecere grozavã.
Acum este momentul potrivit
pentru un mic anunþ.
Suntem logodiþi.
Frumos!
Felicitãri! Dumnezeule!
Sunt aºa fericitã pentru voi.
Deci, noi avem
multe de vorbit.
ªi avem toatã viaþa înainte sã discutãm.
Vrei sã vorbim acum?
Nu? Nu.
Îþi pierzi prea mult timp, ca sã
surprinzi chipul altor persoane.
E în regulã, o sã
-I primeºti înapoi.
E mai uºor fãrã camera video.
Uite aºa.
Pot?
Chiar insist.
- Haide, scoate-I.
- Aºa?
Ai nevoie de o scarã?
Rujul meu aratã bine pe buzele tale.
Îmi place cum râzi.
Dupã ce cã eºti frumoasã ºi alte cele,
eºti al naibii de atrãgãtoare,
mai eºti ºi naturalã.
- Mulþumesc.
- Grijulie ºi altruistã.
Aºa ceva e cam greu de gãsit.
Asta înseamnã foarte mult pentru mine.
Ce bine este.
Cum a fost pentru tine?
- A fost perfect.
- Da?
- Da.
- Reluãm?
Acum? În cinci minute.
- E bine.
- Bine.
Nu ai simþit cã suntem urmãriþi?
Nu-þi fã griji de asta. Ignorã.
Ziua a 7-a
L-ai vãzut pe Vincent?
Oh nu. S-a întâmplat ceva?
Nimic. Doar ca
m-am trezit ºi el nu era.
Nu ºtiu unde este.
Nimeni nu s-a pierdut încã.
O sã aparã el în curând.
Cum mã simt eu în aceastã dimineaþã?
Al naibii de uimitor!
Mã hrãneºte cineva? Mor de foame.
Vreau biscuiþi sau burgeri,
pizza, gogoºi, clãtite.
Un sandwich ar fi bun, de fapt.
Oh, da. Mulþumesc.
Puteþi dormi în avion. Cafea?
Bunã dimineaþa oameni.
ªtii unde este Vincent?
Sincer, da. la ieºi de aici.
Cred cã asta e pentru tine.
Mai sus.
Scuze, dar acum eu sunt omul momentului.
Stanley ºi prietenii
Pentru cã am tras o bãºinã?
A venit aici pe plajã ºi
mi-a oferit posibilitatea sã fiu
star de cinema sau TV.
- Se poate întâmpla?
- Uneori. Aºa cred.
- Era un tip sau o femeie?
- Era... era un tip.
Aratã ca asta?
Deci eºti la un punct de cotiturã.
Pot spune asta.
Crezi cã asta e amuzant?
Da, da sunt la un punct de cotiturã.
Eu la fel.
Tipul te-a atins lãuntric?
Cu vreo parte a corpului lui?
Bine.
Vãd la TV multe fete din Malibu.
Abia aºtept.
O sã golesc din memoria telefonului
sã am loc pentru mai multe poveºti.
Da, mama?
Nu, nu. Nu, eu fac poze pãsãrilor
ºi veveriþelor.
Nu, nu. Am spus pasarele nu fetiþe. Da.
Mamã, nu!
Am întrebat de ce tata m-a fãcut idiot?
A spus cã tu eºti idioatã ºi eu sunt
la fel pentru cã am ieºit din tine!
Am câºtigat o excursie la Malibu ºi voi
pleca o sãptãmânã! Ce mã bucur.
Mai pot sã revin dupã o sãptãmânã?
Nu cred cã voi întâlni pe cineva,
la care sã mã mut.
Ei hai, ºtiu cã sunt idiot.
Nu, nu eºti.
Eºti idioatã.
La naiba, te urãsc.
Hei, nu! Dacã nu aveam acel ordin de
restricþie aº fi avut un loc de muncã, nu?
Nu trebuia sã faci plângere.
De ce ai fãcut asta?
Nu, tu eºti idioatã!
Mamã, trebuia sã fie un moment fericit
pentru mine ºi tu îl strici.
Ai stricat totul, aºa cum ai zis
cã eu þi-am distrus viaþa.
Aº fi fãcut-o!
Dacã aº putea m-aº cãsãtori cu o curvã.
ªi aº aduce-o aici.
ªi i-aº arãta-o ºi bunicii.
ªi ea e o idioatã, ºi mai ºi.
Îmi pare rãu, nu
trebuia sã fi spus asta.
Mã faci sã spun chestii care
nu aº vrea sã le spun.
Adicã le-aº spune dar în alt context.
ªtii ce? Am sã fac un video
suicidal, mama.
Salut bãieþi!
Poate credeþi cã asta e o glumã.
Dar nu. Mã duc, ºi s-ar putea
sã nu mai revin.
Pentru o sãptãmânã,
dar dacã am motive voi rãmâne acolo.
Ar putea fi iadul.
Da! Nu! Eu deja locuiesc în iad, mamã!
Cu tine!
Traducere ºi adaptare geoguyro.